refactor: maak DoD doelen herbruikbaar (#3271)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/hall-of-fame-stappenplan/gebruikersonderzoek/_doel.md

> Feedback van eindgebruikers is meegenomen in de Candidate component, zodat de Hall of Fame component niet alleen technisch goed werkt, maar ook bewezen gebruiksvriendelijk is voor de mensen die er mee moeten werken.

Reviewer: ```suggestion
<!-- @license CC0-1.0 -->

Feedback van eindgebruikers is meegenomen in de component, zodat de Hall of Fame component niet alleen technisch goed werkt, maar ook bewezen gebruiksvriendelijk is voor de mensen die er mee moeten werken.
```
